自分の部屋で寝ずに
ここで何をしてるの？
泳ぐ練習だよ
潜る練習も
だったら頑張って　ジャイン
外にプールがあるよ
泳ぎに行こう
なぜ いつも泳ぎたがる？
家の中でゴーグルを
着けちゃダメだってば
外に本物のプールがあるんだ
行こうよ
仕事は休めばいいでしょ
ねえ お願い
幼稚園に行かなきゃ
１回だけ潜りたい
ママと一緒に　ね？
数えるから潜って
30まで数えて
いくよ　１…
２…
３…
４…
５…
６…
７…
ジャイン
水中で息はできない
してないよ　息は止めてた
早く数えて
８…
９…
何？
ご飯食べたら
忘れずに薬を飲んで
ママは忘れるかも
ママが仕事で使うあれに
絵を描いていい？
いつも あれに描きたがるね
スケッチブックがあるのに
スケッチブックだと
ママは見ない
そんなことない
ベッドの上にある
ママ
うん？
パスワードが使えない
また？
ちょっと
この雨 どうする？
どうするって　仕事は休みね
そっちも大雨？
土砂降りよ
おばあちゃん　会いたい
ジャイン　どいて
また来て
冷凍庫の牛肉で
ワカメスープを作って
入れてくれたのか
ワカメスープ いいね
ワカメは柔らかく炒めて
外食ばかりせずに
家で作らなきゃ
今は平気でも
年取ってから病気になる
だから今
こうして作ってるでしょ
来週 おかずを持っていく
ちゃんと食事して
あんたは食生活が…
分かったわ
電話がかかってきた　切るよ
そうだ　アンナ…
ジャイン
トイレの水は止めた？
トイレには行ってない
そうか
ママ　見て
さっき描いたの
何の絵？
ママと僕
ジャイン
ママを きれいに描いてよ
どうやって？
黒以外に
赤と緑のクレヨンもある
冷たい！
家がプールになったよ
管理事務所です
ジャイン　静かに
記録的な豪雨の影響で
101号棟から107号棟の
２階まで
108号棟から110号棟の
３階まで浸水しています
該当する階の居住者は
急いで…
ちょっと待って
上層階に避難してください
一緒に泳ごうよ
ジャイン！　静かに
エレベーターは使わずに
避難してください
泳ぐって約束したのに
ママの言うこと聞いて
豪雨で…
家では着けるなと
言ったでしょ
じっとしてなきゃ返さない
108号棟から110号棟は
３階まで浸水しています
該当する…
もしもし
感情エンジン開発部の
ク･アンナ主任？
セキュリティチームの
ソン･ヒジョです
浸水してます？
はい
救助しに
近くまで来ています
救助？
すぐに３階も冠水します
早く上の階に避難を
荷物は あきらめて
ジャインと階段で上に…
もしもし
もしもし？
“シン･ジャイン
７月 第２週”
ジャイン
どこ？
今すぐ逃げなきゃ　出てきて
ジャイン　行くよ
急がなきゃ
さっきは ごめん
ママ 慌ててたの
怒ってないよ
おんぶしようか？
あなた　急いで
泣かないで　急ぐよ
どうも
ええ
通してください
荷物が多すぎる
急ごう
早く逃げないと
急いで
ジア　危ないぞ
すみません
パパの手を離すな
何だよ　この水は
通ります
なぜ 上がれないんですか？
さあ　上の方が
詰まってるみたいですね
誰か倒れたって
通して
神よ 我らを救ってください
急いで
転ばないように
現在　ソウル
怖いの？
普通の水と違う
これじゃ泳げないよ
ママと歌いながら行く？
どうせ 今日は
一緒に遊ぶつもりだったし
“どうせ”？
どういう意味？
“どうせ”の意味は…
ママ　見て
誰か　助けて
青い星空に天の川
弓張月(ゆみはりづき)の白い丸木舟
舟には香(こう)の木１本と
ウサギが１匹
帆もなく
棹(さお)もないのに
すいすい進んでゆく
うん？
ジャイン　ここで待ってて
どこに行くの？
ちょっと見てくるだけ
407号室の者です
トイレを貸してください
子供が我慢できないんです
粉ミルク用に
お湯をください
トイレや水を使う人は入って
どうぞ 入って
ありがとう
ク･アンナさん どこです？
ク･アンナさん
ここです
ここにいます
ジャイン　さあ
ジャイン？
すみません
ジャイン
通ります
すみません
ジャイン
アンナ　大丈夫か？
子供をこっちに
息をしてない
ジャイン
ママ
怖かったよね
もう 大丈夫よ
ありがとうございます
電話したソン･ヒジョです
撮りますね
７月７日 午前７時55分
ク･アンナ主任研究員と
シン･ジャインの生存を確認
今から移動する
よし　行きましょう
おいで
ママ
待って　私が背負います
階段ですよ？
平気です
さあ　おんぶよ
ジャイン　もう泣きやんだ？
ママが僕を捨てて
あの家に入ったのかと思った
捨てるわけない
水がたくさん入ってきて
すごく怖くて
前のことを思い出した
ママ　覚えてる？
うちの車が水に落ちて
パパが…
ジャイン
また 歌いながら行く？
ううん
今は怖くて 歌えそうにない
また今度にしよう
屋上にうちのヘリが
迎えに来ます
ヘリは初めて？
水に塩気がある
ただの雨とは違う
３時間前
小惑星が南極に落ちた
溶けた氷が海水に混ざって
北上してる
日本の半分が水没した
すぐに30階まで冠水する
小惑星？
予測できなかったの？
避けられないから黙ってた
今日で人類は滅亡する
ちょっと待って
人間は全員 死ぬの？
自分の勤め先が
ただのＡＩ研究所だと？
それは違う
あなたの任務は
新人類を作ること
私がどうやって…
ＡＩ用の感情エンジンの
開発者は世界で２人だけだ
今朝 １人が行方不明に
あなたの上司
イム･ヒョンモ部長ですよ
子供と一緒に流された
亡くなったんだろう
残るはあなただけ
シェルターに着いたら
任務が待ってる
ちょっと待って
歩きながら話そう
私は そこまで詳しくない
感情エンジンはテスト段階で
部長がいないと私だけでは…
だったらヘリを帰す？
他の研究分野は完了した
人間のような体や知能
生殖も可能になり
あとは感情エンジンだけだ
ク主任にかかってる
ママ
うん？
ウンチしたい
待って
もう 出た？
我慢してるけど
もう出ちゃう
参ったな
我慢できないのか？
着替えのズボンがないの
だから 我慢して
ズボンがないんだろ
ジャイン　まだダメよ
ジャイン
まだよ
ちょっと待って
ソンです
15階にいます
子供のトイレで
話す必要はない
黙ってついてきてる
今 そっちに向かう
子供は？
あとは１人で
この服を着るといい
もう持ち主もいないしな
感情エンジンには⸺
人の気持ちや心が
入ってるんでしょ？
はい
人間と同じか？
人の心なんか…
新人類なんだから
改めて作ればいいのに
何か問題でも？
屋上でヘリに乗るのに
苦労する
人が集まってきて
乗せろと騒ぐ
生き残るために家族も捨てる
アンナさんも⸺
人を出し抜いて
乗ろうとするはず
悪いことじゃない
それが人の心というものだ
さっきので
電話をかけさせて
何かあれば すぐ連絡して
３階の部屋になんて
しなきゃよかった
やめて
母さんも避難できたのね
気をつけて
ねえ アンナ
ここは水が上がってきた
よく聞いて
もう あなたには
父さんと母さんはいない
ジャインと２人きりになる
母さん
何を言うの？
大丈夫よ　すぐに雨はやむ
来週 おかずを作ってきて
アンナ
本当にありがとう
母さんは…
お前を愛してる
うん
母さん
私もよ
終わった？
むつまじいね　母と娘で
感動するよ
これが人の心よ
分からないでしょ
俺には電話する相手も
いないしな
行こう　10階まで冠水した
出よう
ジャイン
行こう
こっちへ
履いて
心配ない　子供を俺に渡して
ママ　火が熱い
大丈夫よ　今から上に登る
ママにつかまって
さあ 持ち上げて
おじさんのところに
先に行って
イヤだ
ママも すぐに行くから
ママ　イヤだ
お願いだから
暴れないで
ジャイン
ママと一緒がいい
ママ　イヤだ
ママ！
アンナさん
大丈夫ですか？
ええ
ママ
ママはどこにも行かない
心配しないで
すぐに行くから待ってて
ママ
ちょっと
誰かいるの？
ドアを開けてください
名前は？
イ･ジスです
ジス　開けてあげる
すぐに戻るから 待ってて
クソッ　ひでえ雨だ
この時計 高いかな？
雨がやむ前に もっと回ろう
人を殺してもバレない
ジス
戻ってきたよ
ドアを　ジス！
アンナさん　どこにいる？
ここにいます
ジャインは？
早く来て
ジャイン　ママが戻ったよ
苦しいの？
薬を持ってるだろう？
失くした
苦しいよ
クソッ　参ったな
ママ
ジャイン
待ってね
どこへ？
薬を捜す
見つかりっこない
今はヘリへ
ク･アンナさん
どうせ 今朝の状態に
戻せるんだろ
その子のデータで
再現すればいい
行かないと
死んじゃう
ジャイン　頑張って
どなた？
ちょっと失礼します
ジャイン
緊急なんです
何を探してる？
ジャイン
しっかりして
これを飲もう
手伝う
触らないで
ジャイン
お願い　目を開けて
これを飲めば
ママと一緒に遊べるよ
さあ 飲んで
ジャイン　ほら
ジャインを手放したいのは⸺
旦那さんの事故のせい？
どのみち
仕事で育ててるだけだし
私には母性がない
誰も最初から母性などない
感情エンジンの完成を
センターも承認した
もう育てなくて済む
何ヵ月かすれば
ジャインは回収される
うちのユジンも
作らなきゃよかったね
回収は いつ？
ママ
ジャイン
ママよ
おしっこ漏らした　ごめん
いいのよ　温かいね
大丈夫？
うん
ママ　抱っこして
今日 水に落ちたり
苦しくなったりしたけど
ずっとママと一緒だから
うれしい
雨がやんで 日が差してる
水道は出ない
この水で洗うといい
これで終わったの？
ムダに苦労したな
子供は大丈夫？
今朝 急に上司が
救出対象者を変えた
アンナさんに
俺たちは
途中のシェルターで降りるが
あなただけ最終目的地へ
ジャインは回収される
最初に話してなかったけど
話したら
私が行かないと思った？
いや 行くと思った
新人類なんか どうでもいい
最後に あなたが
あの子をどうするか見たい
捨ててもおかしくない
なぜ見たいの？
あの子くらいの年で
俺は母親に捨てられた
母は泣いて
必ず戻ると言ったのに
来なかった
子供は傷つく
あなたが１人で行くなら
気持ちが楽になると思った
“俺以外にもいるんだな”
“捨てられるのは”と
“人間はこんなものだ”と
世の終わりに確かめたかった
それが慰めになる
またか　マズい
行こう
ジャイン
行くぞ
ママ
すみません　行きます
はい あーん
大丈夫？
ママ
行こう
私の背中に
ママ
さあ　急いで
助けてくれ
どうすれば？
ほら　大丈夫だ
手伝ってください
何をしてる？　急いで
ごめんなさい
あの女の人 ケガしたの？
ううん
ケガじゃない
子供が生まれるの
ママは？
ママも痛かった？
ジャイン
ママは疲れたから降りて
イヤだ
疲れたってば　降りて
あと１階だ　早く
行こう
あと少しなのに
置いていかないとダメ？
一緒に連れていけばいい
聞いてくれ
１人で行けと言われても
置いていけない
ママ
ジャイン
ごめん　怒ってないよ
冷静に考えてみよう
俺も変だと思った
イム部長と娘が死んで
残るはジャインだけ
研究を完成させるのに
欠かせない存在だ
絶対に何かの間違いだ
７月７日 午前８時27分
ダーウィンセンターは
ク主任研究員の救助に際し⸺
次のことを伝達する
１　国連の非公式研究機関
ダーウィンセンターは⸺ 〝通達〞
人類の滅亡を防ぐために
全力を尽くす
２　49名の特殊研究チームに
ク･アンナ研究員を迎える
仮設研究所へ移動し
感情エンジンを完成させる
３  上記２点の遂行にあたり
ク主任は全面的に協力する
手続きは以上
引き渡します
ご苦労さま
ク主任　これをもって
ダーウィンセンターの資産⸺
ニューマン７７の
全データを回収します
話が違う　やめさせて
何か変だと言ったじゃない
イム部長は溺れ死んでない
娘と逃げたんだ
死んでも
子供を捨てられないと
でも あなたは
手放すと言ったんだろ
こうなることは
分かってたはず
何が人の心だよ
手を焼かせるな
別れのあいさつを
摘出しろ　時間がない
待って
何をするの
ジャインに触らないで
触るな！
あんたたち 殺してやる
みんな 殺す
待って
お願い
やめて
助けてください
あの子を殺さないで
感情エンジンを
必ず作ると約束します
ク主任
ジャインは成功でしたね
だから 感情エンジンを
完成させるには⸺
あの子のデータが必要だと
あなたが言ったんでしょう？
お願い
どうか助けてください
だったら⸺
せめてシェルターまで
私と一緒に
連れていかせてください
本当にシェルターがあると
思ってるんですか？
ク主任
我々は⸺
ここで死ぬ
行くのは主任だけ
ジャイン
所持品は預かります
“ニューマン７７”
“酸素レベル：97％”
データは回収した
発射場へ向かう
イサベラ研究所長の
イ･フィソです
改めて 任務の説明をします
数万という隕石(いんせき)の破片が
15分以内に地球に落ち⸺
地球の生命体は
大部分が絶滅します
ダーウィンセンターは
人類滅亡を防ぐため⸺
今朝 世界各地から
ロケット７台を発射
我々は人類最後の生存者です
お待ちを
これから人類が進化し
生き延びるために⸺
我々の知識を駆使します
最小限の人類集団を
確保するため⸺
我がチームが作るのは
“母と子”です
目的地のイサベラ研究所で
人間の体は作れますが
感情エンジンの完成は
ク主任にかかっています
では 任務を説明します
子供は完成したから⸺
次は母親を作れと？
方法は？
実験体を母親に設定して
子供に隠れてもらいます
子供を捜す実験体は
数々の困難に直面します
捜すのに失敗したら
最初からやり直し
何度もやり直して
子供を捜し出せたら…
捜せなければ？
人類が滅亡してしまう
ク主任？
〈こちらビーグル６号〉
〈小惑星の破片に衝突し
酸化剤が漏れたもよう〉
〈船の状態は？〉
ママ　起きて
家の中がプールになった
ジャイン
何なの　なぜ家に水が？
ママが寝てる間に
水が入ってきた
もしもし
感情エンジン開発部の
ク･アンナ主任？
どなた？
セキュリティチームの
ソン･ヒジョです
緊急事態なので手短に
浸水の程度は？
浸水は…
ママ
ク主任　すぐに避難を
夢の絵を描いたの
どうせ 見たいよね？
３階も冠水します
早く上の階に避難を
ママの携帯に
絵を送ったから見て
時間がない　急いで
ねえ　絵を見てよ
ジャイン　静かに！
もしもし　聞こえます？
聞いてます
ジャインと一緒に
急いで上に避難してください
数ヵ月後には⸺
ジャインは回収される
うちのユジンも
貴重な資産だから
それまで大切に育てて
回収は いつ？
ク主任　聞いてます？
今日 ジャインを回収します
ジャイン　行くよ
ママは僕の絵を
見てくれない
お願いを聞いてくれない
ジャイン　ママを見て
よく聞きなさい
今日は絵も水泳もなし
潜るのは？
それもなし
ママから離れないで
知らない人に
ついて行っちゃダメよ
いい子にしてたら
次は一緒に潜ってあげる
分かった？
返事は？
ウソつき
ウソ？
どうして僕は ずっと６歳？
昨日も６歳で
おとといも６歳だった
その前の日も　なぜ？
何の話？　早く背中に
うるさい　泣くな
どうも
失礼します
泣くなったら
みんな 見た？
私が言ったとおりよ
これは神の意思よ
いけにえを捧げて
許しを得ないと
アーメン
何をしてる　急げ
早く進んで
上がれ
ク･アンナさん どこです？
ク･アンナさん
ジャイン　上がって
ジャイン
大丈夫？
よかった
さっき電話で話した⸺
セキュリティチームの
ソン･ヒジョです
撮ります
７月７日 午前７時55分
ク主任の生存を確認
ニューマン７７は不明
ダメだ　こっちへ
ヘリが屋上に来る
子供が水に落ちた
待って
落ちてない
これ
さっき撮った写真だ
子供が１人で上がっていった
この子では？
ジャイン
シン･ジャイン
何をしてる？
誰かに連れ去られたとでも？
あの子は１人だった
私から離れない子よ
ジャイン
シン･ジャイン
アンナさん
時間がない　行こう
放して
俺たちが捜して
屋上に連れて行く
あの子は どこ？
銃を よこせ
二度は言わない
息子は どこ？
このままだと全員が死ぬ
とりあえず屋上に
何かしたのね
会ったこともない！
俺が連れ去ったなら
写真を見せるか？
こっちも早く見つけたい
手につかまれ　早く！
子供の回収を
望んでたんだろ？
あの子に手を出したら
あなたを殺す
何と？
アンナさん
ママ　行かないで
ママ
アンナさん
まったく…
動くな　そっちに行く
誰かいるの？
はい　ここにいます
あなたはジス？
はい　なぜ知ってるの？
ジス　ちょっと待ってて
開けてあげる
もう行って
男の人たちも
開けられなかった
私が開けてあげる
待ってて
はい　ここにいます
頑張って　すぐに戻るから
出してあげる　待ってて
クソッ　ひでえな
とりあえず これに着替えて
あとで返そう
みんな 屋上にいるはず
おじいちゃんもよ
心配しないで
うん？
おじいちゃんの家に
行く途中だったと⸺
なぜ知ってるの？
ジス
私は息子を捜しに
行かなきゃ
気をつけて
ジス
どう言えばいいか
分からないけど
ここを出たらすぐに
私は死ぬの
背がこれくらいの
６歳の男の子で
名前はシン･ジャイン
もし見かけたら
ママが捜してると伝えて
閉じ込められてる時に
聞こえたの
大人たちが⸺
子供に問いただしてた
ママはどこだって
家の場所やドアの暗証番号も
もっと詳しく教えてくれる？
どんな人たちだった？
床の上で
何かを引きずる音がした
ありがとう
行くね　気をつけて
この野郎！
おい
これでやれ
もういい　行こう
放せ
クソ腹立つ
なぜ家にいる？
俺たちを強盗にしやがって
ドアを開けておくから
期待するだろうが
誰だ？
どうした？
おじいさん
大丈夫ですか？
誰だよ　口を出すな
早く行け
おい　何事だ
私の子に⸺
何をしたの？
行こうぜ
アンナさん
子供は？
ここよ　こいつらが…
閉めろ
クソッタレ
このアマ
チクショウ
来い
アンナさん
開けろ
死にやがれ
何だ？
しっかりしろ　ほら
立て
来い
クソ女
腕が折れる
相棒を見たろ
折れた腕で泳げない
子供が１人でいたから
声を掛けただけだ
家は３階だと言ってた
居場所は知らない
だろうな
不良たちが空き家を荒らして
盗んで回ってる
あの子は 本当に
１人で消えたようだ
行き先に心当たりは？
ないわ
勝手に消えるわけが…
あきれた
俺を殺す勢いだったのに
消えた理由も知らない
ジャイン　目を開けて
これを飲めば
ママと一緒に遊べるよ
さあ　飲んで
ジャイン　ほら
ジス
行くね　気をつけて
これを
おばあさん
なぜ知ってるの？
ジス
行こう　ここは危ない
私は もう大丈夫
おばあちゃんたちと
一緒にいる
ここも冠水する　一緒に来て
おばさんもジャインを
置いていかないでしょ？
ここに残る
ク･アンナは俺が連れていく
子供は捜し出せる？
ええ
それと⸺
シェルターっていうの
場所はどこなんです？
ああ
行かないと　またあとで
アンナさん
もうすぐ俺の仲間が来る
ビル全体を
くまなく捜すから⸺
俺たちは屋上へ
薬の時間よ
今すぐ見つけなきゃ
アンナさん
今 捜したからって
どうなる？
俺の仲間が見つけるから
説明してくれ
母親にべったりの子が
急に消えた
理由があるはず
育てる自信がないと
言ったよな
アンナさん
動揺するのは分かるが
しっかりしろ
今日で お別れだと
分かってるはずだ
だからよ
だから 見つけたいの
まだ一度も捜し出せてない
ドアが開いてる家は少ない
手伝って　手分けして捜そう
あなたは
そっちから偶数階を
お願いします
会ったばかりで
お願いが多すぎる
前に会った？
そんな子は見てない
本当だ
ママが仕事で使うあれに
絵を描いていい？
いつも あれに描きたがるね
スケッチブックがあるのに
スケッチブックだと
ママは見ない
そんなことない
こっちへ
青い星空に天の川
弓張月の白い丸木舟
舟には香の木１本と
ウサギが１匹
帆もなく
棹もないのに
すいすい…
ウンス
お湯がぬるいけど
大丈夫かな
かわいい子ね
ああ　ウンス
最近 何度も
津波が来る夢を見たの
吉夢だったのね
夢の絵を描いたの
どうせ 見たいよね？
ママの携帯に絵を送った
見てよ
ねえ　絵を見てよ
ジャイン　静かに！
“写真”
アンナさん
見つけた　早く来て
どうして僕は ずっと６歳？
昨日も おとといも
６歳だった
その前の日も　なぜ？
僕は いつまで６歳？
ジャイン
ジャインを見つけたら
起こしてやる
別れのあいさつをしろ
手を焼かせるな
あなたは⸺
ヘリに乗れない
屋上で死んだ
覚えてない？
前に会ったでしょ？
何と？
今 何て…
あとは任せて 出てください
おい　やめろ
チーム長がヘリに乗れと
おい
アンナさん
撃て
早く撃て
よくやった
アンナさん　これ…
かなり痛いが我慢してくれ
どうだ　意識は戻ったか？
“会ったことがある”と
言った？
これで⸺
何度目だ？
最初に置いていってから
あの子は繰り返し姿を消した
何千回も
この話も何度も
あの子は最初から
知ってたと思う
だから消えたのか
捨てられたくないから
この家がワナだと
初めは気づかなかった
今は知ってて来てる
この先 手伝ってほしい
あの子は すねると
クローゼットに隠れる
ドアが開いてる家は
30階に１軒だけ
そこにいるはず
問題は…
うちのチームか
そうだ
そうだったな
セキュリティチームが
ジャイン捜しを妨害する
現実世界と同じよ
どうやっても⸺
見つからない
外に連中が大勢いる
前回と同じ戦法で
いや
こっちへ
もう⸺
捜してもムダなのかも
見つけたとしても
あの子に拒まれたら？
30階にターゲットを発見
なぜ？
捨てられて恨んでると？
何度も消えるのは⸺
母親が憎いからでなく
捜してほしいからだ
“置いていかれても
怒ってない”
“ここにいるから見つけて”
“待ってる”と
俺がそうだった
早く 行って
最後を見てみたい
あなたが どうするか
それを見に来たんだ
ずっと前に⸺
ママが置いていったよね
でも ママは
すっかり忘れてたの
ジャインが
絵を描いたことも⸺
ここにいたのも知らなかった
元気でね　ジャイン
ごめんね
また置いていく
でも…
ママ また忘れるかも
違うよ
置いていかれてない
ママは“待ってて”と
言ったでしょ
えっ？
ずっと前の あの時⸺
“必ず迎えに来る”と
“待ってて”と ママが言った
小さい声で
ジャイン
ママの後ろのクローゼット
目が覚めたら
あそこに隠れて
いい？
ママが必ず迎えに来る
待ってて
ク主任　大丈夫か？
実験体に⸺
私がなります
ジャインと一緒に送って
私を待ってるはず
他の者たちにも伝えました
ご希望どおり
ク･アンナ主任とジャインの
記憶の全てを⸺
イサベラ研究所に送ります
〝抽出中〞
その記憶を使って
実験を始めます
実験が成功したら⸺
新しい人類が地球に戻ります
ママと一緒に
あそこまで泳ごうか？
先に行ってて
行って
ママも すぐに行く
あなたの案はよかった
経験から感情を作り出すこと
５年前
でも時間がかかる 何か別の方法を
子供を先に作るのは？
本物の子供を
感情を持った子供
５年で作れます
ジャイン　どうした？
オムツかな？
熱い！
“海”よ
言えるかな？
“海”って
言ってみて　“海”
“海”よ
こっちがいい？
おいしいよ
脱ぎたいの？
あーん　キムチ
食べる？
終わったよ　ジャイン
マ… マ
ジャイン
何て言った？
ママ
ママ？
やあ　君がジャインか
ジャイン
一緒に潜ろうか？
30まで数えるね
大洪水
ママ
ママ　起きて
起きてってば
ママ　潜ろうよ
一緒に潜ろう
昨日みたいに
いいよ
３０まで数えるね
スタート
１…
２…
３…
４…
５…
６…
７…
８…
９…
日本語字幕　守口 由季